# 彩 / 前往辉煌的舞台 / 得到认可了……？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：353
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode353
- 资源包：res016018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016018_rip/Scenarioepisode353.asset

[场景] 偶像事务所
彩：小千圣，辛苦了！
千圣：嗯，小彩也辛苦了
彩：咦……？
彩：有什么东西放在这里，这是什么……？
彩：是粉丝送来的慰问品吗？
彩：如、如果是炸弹之类的东西怎么办！
彩：？
千圣：呵呵，怎么可能。
千圣：……真是的，小彩？
千圣：你忘了今天是什么日子了吗？
彩：哎……？
彩：是谁的生日吗……不对，
彩：呃，是什么呢……？
彩：……啊！
彩：我想起来了！
彩：这是新服装，小千圣！
千圣：你终于想起来了啊。
千圣：明明一直那么期待的……
彩：哎、哎嘿嘿……
彩：不过，终于送过来了呢！
彩：我可以打开它吗？
千圣：应该没关系吧。
千圣：反正肯定还要再试穿一次的
彩：哇——耶！
彩：那我就打开了哦！
彩：呜哇~！
彩：快看快看，小千圣！
彩：非常可爱哦~！
千圣：呵呵！
千圣：小彩的表情和以前第一次看到
千圣：演出服时一样。
千圣：试穿的时候不是已经确认过了吗？
彩：话、话虽这样说~！
彩：收到完成品还是会心情激动呢！
彩：呵呵呵，不过，新服装吗……
彩：不由得让我回想起至今为止的事呢！
千圣：对啊，发生了很多事呢
彩：在和大家一起进行PasPale活动的过程中，
彩：我觉得自己似乎也变得有点偶像的样子了！
千圣：是呢，比起现在来说，
千圣：刚开始时的小彩不太靠得住
彩：别、别这样说啊~！
彩：哎嘿嘿，不过现在变得比较可靠了吗？
千圣：……
彩：为什么要陷入沉默啊！
彩：我觉得自己今天也非常努力了！
千圣：可是今天的外景，艺人把话题抛给小彩的时候，
千圣：你不是非常慌张吗？
彩：呜！
千圣：那种时候必须更加迅速地
千圣：做出反应哦？
彩：呜呜……小千圣说得对……
彩：我果然还差得很远……
千圣：……如果实在是没办法的话，
千圣：可以把话题抛给我
彩：哎，怎么能这样……
彩：这样一来不是给小千圣添麻烦了吗？
千圣：你在说什么啊。
千圣：我的艺龄比小彩长多了，
千圣：这种情况完全应付得来
千圣：而且……
彩：而且？
千圣：到现在为止，我们都是在有困难时互相帮助走过来的，
千圣：事到如今也不需要客气了吧？
彩：小千圣……
千圣：不过，要是小彩能更擅长即兴表演一些，
千圣：那就再好不过了……小彩？
彩：哇——小千圣，谢谢你！
彩：今后也请多指教哦！
千圣：我、我知道啦……
千圣：不要突然抱过来
彩：哎嘿嘿，因为我很开心嘛~！
彩：！
